1. Daten (Parkplatz-Zustand) einlesen
    1. Datei öffnen
    2. Datei zeilenweise einlesen und Zeilen entsprechend behandeln
        1. Erste Zeile: Anzahl der richtig parkenden Autos
            1. Anzahl der normalen Parkplätze berechnen
        2. Zweite Zeile: Anzahl der quer parkenden Autos
            1. Überprüfen, ob es genug parkplätze gibt um die queren Autos zu verschieben
        3. Restliche Zeilen: Autos und an welchem Parkplatz "indize" sie beginnen
            Erstmal zwischenspeichern (Eventuell in einem Dictionary?)
    3. Eingelesende Daten in einer sinnvollen Datenstruktur speichern / repräsentiere
        1. Einfacheres Array
2. Ausfahrt berechnen
    Der Reihe nach von A - n (also für jeden Parkplatz von rechts nach links nacheinander, um die
    Ausgabe leichter formatieren zu können
    1. Triviale Fälle behandeln - Autos die einfach so ausparken können
        1. Wenn None, dann ...
    2. Fälle behandeln, in denen ein Auto zu einer Seite mindestens genug platz hat
        1. Überprüfen ob auf einer oder beiden Seiten genug platz ist
            Wenn Ja fahre fort mit 2.2.2
            Wenn Nein fahre fort mit 2.3.1
        2. Wenn möglich die Variante wählen bei der das Auto nur einen Platz verschoben werden muss
    3. Fälle bei denen mehrere Autos verschoben werden müssen
        1. Rekursiv auf beiden Seiten probieren weitere Autos zu verschieben, bis genug platz ist
        2. Die Variante wählen, bei der weniger verschoben werden muss
3. Ergebnis ausgeben
    1. Dabei auf das richtige Format achten